# MotorsportGallery
Това е уеб приложение, в което любителите на моторните спортове могат да качват своите снимки, било то от събития на живо или в симулатори. Тези снимки могат удобно да бъдат използвани за красиви тапети, материали за презентации, плакати и други.
### Как работи и какви технологии използва?
Приложението за back-end използва AWS услуги по следния начин:
При качване на снимка API Gateway извиква ламбда функция, приемаща снимка, форматирана във формат base64, след което създава обект за нея в кофа в S3. Също така запазва различни метаданни за качената снимка в таблица в DynamoDB. Тези метаданни включват и ключа на файла, използван за създаването на URL-адреса, който получаваме от S3, за да достъпваме обекта. Именно така през DynamoDB front-end-ът може да достъпва снимките в S3. 

Front-end-ът работи с Node.js и React като за качване на снимки и възпроизвеждане на снимки се използват рекуести към API Gateway на проекта.

Цялото приложение е деплойнато в Amplify.

### Какво всъщност се случи
Всичко беше сет-ъпнато правилно като това включва API Gateway, S3, DynamoDB и React проекта, НО при изпращане на заявка към API-то, то започна да реве как му липсва Access-Control-Allow-Origin хедър, заради CORS. След това в продължение на много часове търсих най-различни възможни решения из целия интернет като нито едно не проработи. След това реших да опитам да деплойна приложението си в Amplify, за да видя дали няма да проработи (като по-рано бях деплойнал друго, за да се уверя, че работи) и Amplify в продължение на половин ден ми казваше просто, че е "unable to process your request" при опит за деплой. Опитах и през браузъра, и през VS code. Това не е документация. Това е зов за помощ.

П.С. В процеса на работа си лийкнах access key-а в Github.
